またおはようと言って，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
係個島啊，我見到有個島啊
呢隻飛船好似飛緊去嗰個島度啊
好多船沉咗喺海裏便喎，係啊
全部都係爛船
咩都好啦，總之隻船要快啲降落
呢度下面簡直就係一個埋葬沉船嘅佛像
哎吔，睇下
老嘢
起身啦，我哋啲客人嚟咗喇
聽唔聽到啊，老嘢？
用寶物換取房間
呢度就係我哋第四階段嘅市場呀？
今次又要考咩呢？
哎吔，嘔…
嘔死我喇
唔好喺度嘔啊，聽唔聽到啊？
你估我想畀啲雲落雨冇用吖嘛？
好嘛，咁多位考生
好歡迎你哋嚟到我哋呢度啊
嚟到我哋呢度呀？
佢哋兩個就係我哋嘅主考官，唔係𠻺嗎？
點解啊？
以小剛嘅感覺嚟講
佢哋冇令人緊張嘅感覺，咩感覺啊？
唔明喎
我係呢間度假酒店嘅負責人
你哋叫我做芭娜得㗎喇
呢位係我嘅丈夫叫吉娜
多多指教
你啊，頭先話呢度係度假酒店？
冇錯啊，呢度本來係艘船嚟㗎
不過改裝之後就成為旅館喇
就連尼保拉國嘅國王我都招待過佢住㗎喇
仲有啊
佢嚟住過嘅知名人士叫
我哋做做海上伯公𠻹㗎
你唔使講咁多廢話喇
我睇你哋兩個應該唔係主考官嚟嘅
冇錯啊，你講得好啱啊，不過
獵人委員會嗰邊話要我講畀你哋聽
第三階段合格到真係辛苦晒嘞
第四階段考試喺三日之後開始
由而家起
你哋全部人可以暫時住
喺呢度休息鬆弛下先
休息呀？
搞咩啊？
等我仲做埋心理準備
諗住呢度有得考試
都叫咗你唔好嘔咯
噉就點都好過我唞都冇得唞𠸏
鬼佬你哋忍啦，鬼
畀一仟萬訂金
乜要畀錢㗎咩？
而且仲要收咁多訂金
就算喺大城市啊
咁多錢都夠住豪華酒店成半年啦
但係，我哋幾個細路又點會有咁多錢喎？
係啊
你聽我哋班人都唔似係有錢嘅人啦
唔好話係啲細路啊
就算我哋啲大人都冇咁多錢畀啦
係噉嘅
你哋就唔可以住喺呢間旅館㗎喇，嘿
唔住咪唔住囖，呢間旅館又殘又舊
我都唔想住啊，最多咪喺島度露營
你放肆得去咩？
係三日喎
問題係水源，喺呢個咁細嘅島上面
應該唔會有天然水源嘅
即係話要落雨先有水
但係呢幾日太陽咁猛
我諗未來兩日都唔會落雨㗎喇
仲有啊，就算真係落雨
我哋日晒雨淋咗三日
邊有體力去應付考試啊？
係噉又點算好啊？
成千萬咁多啊，你估而家仲有六合彩咩？
邊有咁多錢啊？
各位其實係噉嘅
其實你哋可以用其他嘅
方法嚟交呢度嘅房租
咩方法？
你講吖噉啊，當然係…
揾嘢嚟同我交換
估唔到呢兩隻老嘢原來
係趁火打劫專家嚟嘅
其實我哋另外一個職業呢
就係收集古董嘅商人
你哋都知呢個海域有唔少沉船㗎啦
如果你哋喺啲船度揾到寶物就用呢啲
寶物嚟同我交換喺呢度住三日嘅房租啦
咩話？
至於住咩房
就要等我鑑定過啲寶物
嘅價值先至決定到喇
哎吔，呢兩個老人家真係識得𦧲水啊
佢哋啊
實係趁住年年考試嘅期間就作
呢啲考生一筆錢咪咁嘈啦
作為住旅館輕鬆下喎，噉樣揾法啊
同考獵人士有乜分別噃？
考試？
冇錯，可能呢一次
係第4個階段嘅其中一個環節都唔定
因為識得尋寶嘅技能
而係身為獵人嘅基本技能之一嚟嘅
點啊，老二？
有冇發現啊？
冇啊，冇發現啊
快啲吖，咁耐揾唔到啊
真係啊
點解次次最辛苦嘅嘢都係要我嚟做㗎？
哎吔
我揾到喇
佢揸住嘅係屬於一個
喺16世紀
佢嘅加冕儀式之後出海而失蹤嘅悲劇王子
茱莉亞三世嘅王冠嚟㗎，吓？
對於一個成功嘅獵物嚟講
呢度係常識嚟㗎咋，揾到喇…
揾到喇，好嘢，我都揾到喇
你哋嚟睇下咩嚟𠸏？
犀利啊，佢呢支原本喺18世紀
用嚟進貢畀印古女王
但係唔見咗個寶物太陽團像嚟
已經係一件市值幾億嘅古董嚟，吓
唔係𠻺嗎？
噉我都要搏命揾下喇
不過嗰支可能係牀腳嚟㗎咋，吓？
點都好啦
訓練到自己有辨別真假古董眼光
已經係成為成功獵人嘅第一步喇
小角啊，嗰邊有隻海盜船沉咗落海底
隻船入便應該會有好多寶物喺度㗎
真𠸏？
係啊，因為嗰度太深
所以我潛唔到落去
我諗你應該可以潛到落去咁深㗎
我知喇，你幫我揸住先啦
就喺嗰邊隻帆船嘅海底度咋
正傻仔嚟，咁容易畀我呃到
呢次咁靚嘅團仗就…
大叔
做人唔好咁卑鄙好喎，你…
你話邊個卑鄙啊？
哎吔
真係對唔住啊，最多畀支拳着你吖
不過啊，你要用隻金杯嚟同我換㗎喎
交換之後，我哋可以河水不犯井水啦
我同小剛係拍檔，一齊揾寶物嘅
當佢潛咗落水底
我就負責睇住呢啲寶物
諗得幾周到啊
大塊煙啊，當把先生真係講得冇錯啊
真係有好多寶物喺嗰度啊，你睇下吖
基路啊，你都嚟睇下吖，我哋走開晒
噉啲寶物點啊？
同下便隻船啲寶物比啊
呢度啲寶物簡直係深出水啦
係噉好啦，乜下便隻係有沉船嘎？
對唔住啊，頭先懷疑你，為表示歉意
送晒畀你喇
呢啲係…
真係好可惜啊，你呢套餐具
如果可以揾齊晒12件嘅
加埋嘅價值一定唔會少過
90萬畀間二等房你住喇
輪到下一個嘞
點啊？
成箱夾埋係咪值成百億啊？
成箱計盡都係值1000万咋喎
點解咁少𠸏？
因為有好多寶石同啲鑽石擺埋一齊
所以刮到花晒
要重新打磨過晒先可以賣返出去㗎
我帶你哋去二等倉啦
雖然係花咗啫，我諗送畀美登阿姨
佢都會好開心㗎
好犀利啊
噉就梗係犀利啦
我有咗呢箱嘢就會成為億萬富翁
你唔抬去畀老闆鑑定下？
唔抬啦，而家有咗呢箱寶物啊
唔好話換火，我直頭獵人都唔使做啊
真係𠸏？
真珠都冇咁真啊，我有咗錢啊
就可以達成做醫生嘅願望，睇下
係咩嚟㗎？
係大炮用嘅彈藥嚟啊，好貴㗎咩？
噉咪要問佢，點啊，里昂、里奧
你係咪可以實現願望做醫生啊？
到下一個喇
咩嚟㗎？
古老達族有一個傳説
話呢個黃金鏈咀係擁有唔怕火嘅神力
係真㗎喎，咪好貴囖
以首飾嘅價值嚟講又唔算得好貴
唔係𠻺嗎？
我從來冇諗過用佢嚟換錢或者係換房間
不過，既然你係呢度嘅負責人
可能有啲問題，只有你先知道答案嘅
其實我想問下
嗰邊隻船係幾時喺度㗎？
我哋最初嚟到呢度開旅館嘅時候
就已經見到嗰隻沉船㗎喇
關於嗰個族嘅事
我都冇咩可以講到畀你聽㗎喇
係咩？
噉樣畀返個鏈咀你先啦，仲有啊
房間方面我唔收你錢喇
係噉我多謝晒
有魚喇
哎吔
好大條啊，你睇下
基路啊，你都試下吖，我唔識㗎喎
嗱，首先學下鈎魚嚟
呢啲咁核突嘅蟲邊掂得落手㗎？
有啲你夠膽揸住喺手嘅嘢
仲核突過呢條蟲多多聲啦
要學下點樣引啲魚啊，咩啊？
你要令啲魚覺得你啲魚鯉又好味又生猛啊
只要錯下條魚絲㗎
有魚喇
等佢咬實啲魚鯉先好拉佢上嚟喎
真係好犀利啊，第一次釣魚就有收穫喇
拉上嚟啦
呢條係咩嚟㗎？
哎吔，呢條魚好鬼核突啊
你叫我點接受啊？
你副眼鏡究竟睇得清唔清楚㗎？
清楚啊
係噉，你究竟知唔知我揾返嚟嗰件寶物
價值幾多啊？
賣咗佢嘅錢肯定夠我買起
你呢隻爛船旅館又突啦
點解你要安排我同嗰個淨係執過爛鬼簾最
返嚟嘅古娜比家住埋同一間房先得𠸏？
係因為…
乜你唔鍾意間房咩？
不如我同你換啦
我嗰間呢，係單人房嚟都幾光猛
地方又有夠寬落，你一定會鍾意㗎
噉點好意思啊？
客咩氣吖？
你唔介意吖嘛？
唔會
因為我有啲事啱啱想同古娜比家商量吖嘛
喂
乜你唔識得敲門㗎咩？
我哋而家係同房嚟啊，唔使敲門啊
我啱啱同冠狀換咗間房
係喇，我哋都算有緣啦
就算我哋幾好朋友，都要講禮貌㗎
係噉，你想去邊啊？
去邊度都唔關你事
有冇搞錯啊？
使唔使咁嬲啊？
呢間房冇嘈好光嘛，而且仲係單人房
係啊，不過我feel唔
到呢間房畀到咩享受我
哎吔，再係噉嘥落去
肯定會變到乾煎鹹魚，好熱啊，哎吔
我已經考咗35屆嘅獵人考試喇
雖然係冇一次合格啊
但係每次我都可以平安無事噉返去
估唔到今次會遇到一個咁大嘅危機啊
要同個噉嘅人住埋一間房啊
咩話？
你要換房？
請你幫下我啦，住喺嗰間房嗰度啊
我一喂就會即刻痛㗎喇，求下你吖
你同其他人商量下換房嘅事啦
因為啲房換晒喇
我同你換房啊，係咪真㗎？
係噉唔該你喇喎
慢慢嘆啦，唔理今次同咩人同房
都肯定好過同嗰隻怪物幾百倍啦
哼，哦
再見
咩話？
你要換房？
唔該你換畀我啦
我見到同房嗰個人就會窒息㗎喇
唔該你吖
等我同你換啦，真係𠸏？
不過同你同房嘅人唔係女仔嚟㗎喎
好吖，冇問題
真係唔好意思啊，如果你嬲嘅
唯有嬲玩蛇嗰個人啦
唔好掛住燒魚啦，我哋去船頭度睇下咯
仲爭少少食得㗎喇
我哋不如轉下話題啦，基魯啊
你而家同我住埋一間房
我驚你到時會後悔喎，點解啊？
係噉𠸏，我好懶瞓㗎
我驚瞓着嗰陣會打親你啊噉你唔使擔心喎
因為我都係好懶瞓㗎
原來你都係呀？
噉就好喇，係噉，我哋都唔使擔心喇
我都係噉話，我條腰差唔多燒好㗎喇
基魯啊，你嘅，Thank you
基佬啊，你做乜嘢啊？
佢…
佢隻眼…
眼？
佢好似望住我，好似仲生口噉嘅
好核突啊
哎吔
都唔知佢係咪真係殺人集團嘅人嚟㗎
喺度執緊隻船
冇錯係
呢隻船係古老達族人㗎
係啊
我擔心我同風嘅朋友
所以走嚟睇下㗎啫
不過我諗我都係多管閒事㗎喇，走先
里昂，你好
可唔可以借個火畀我啊？
火？
得火柴咋噃，好吖，接住
火紅之眼，火紅之眼？
冇錯，好似畀火燒着噉
所謂火紅之眼係指古老達族人
如果佢哋處於感情高漲嘅時候
雙眼就會變成鮮豔嘅火紅色
如果呢個時候死咗嘅話
雙眼嘅顏色就唔會褪減
於是呢個死咗嘅人就會擁有一對
永遠鮮豔嘅紅色眼睛
而呢對眼睛就
畀視為世界上最靚嘅物件之一
幻影軍團殺死古老達族人
嘅理由就係要佢哋啲眼
我曾經見過有啲不幸畀
幻影軍團殺害嘅族人
佢哋眼球全部都畀對方挖走晒
我仲記得嗰啲空洞嘅眼眶對
我控訴嘅怨恨同埋憤怒
呢隻船好可能係想逃避幻影軍團嘅時候
遇難沉沒嘅
唯一值得慶幸嘅
就係佢哋逃走嘅時候冇遇到幻影軍團
睇嚟就係喇
似乎仲郁得噉喎
我諗副引擎應該冇事㗎
要用發電機嚟啓動佢啊
你識揸船嘎？
睇住嚟啦
哎吔
啲笛聲好似哀悼佢哋噉，係啊
我對自己發過誓
要親手捉晒幻影軍團嘅成員
要攞返晒佢喺我哋族人身上搶走嘅眼睛
所以我而家希望佢哋喺度得到安息
為咗完成你呢個願望
唯一嘅辦法就係做獵人
你一定得嘅
我哋今年嘅收穫好豐富，冇錯啊
佢哋都揾咗好多寶物上嚟
嗰樣嘢其實好珍貴㗎哩？
我係講嗰個護身符啊，算係啦
不過越係珍貴嘅物件呢就越應該
放喺應該放置嘅地方度
例如人類嘅回憶係衡量唔到取代唔到嘅
我諗回憶係放置
嗰個簾咀嘅最適當嘅地方嘞
以後甚至直到永遠𠻹，冇錯係啊，老爺
真係激死我喇，點解間房仲係咁熱㗎？
以前噉點瞓喎？
喂…
你做咩啊？
條蛇都做咩啊？
新紀錄吖
衝返個涼
成個人醒晒喎，好啦
照下鏡睇下幾靚仔先啊
點解噉𠸏？
忽然間嗰背脊兩針針噉𠸏？
沖完涼真舒服啊
咁奇𠸏？
咩事啊？
頭先你聽唔聽到啲咩聲啊？
唔覺喎，係咪海浪聲咋？
係咩？
唔好理咁多喇
我哋不如聽朝一早起身周圍去探險咯
好啊，基佬啊，係噉，我哋早啲瞓喇
冇錯，小朋友應該早睡早起
大哥都係男人樣
唔着衫走咗嚟好閒吒嘛，人哋靚仔啲
你都唔使打個豬頭餅噉𠿪
都唔知你個腦諗緊乜嘢㗎啦
好起身喇
差唔多夠鐘㗎喇
唔係話夠鐘㗎喇吓？
係啊
哎吔，好痛啊
基魯啊，快啲起身啦
好似有啲聲噉啊，咩啊？
係隻飛船啊
嘩，做咩啊？
佢哋會飛走𠸏？
點解會飛走啊？
我都覺得有啲唔妥㗎喇，原來就係噉樣
佢哋兩個走得咁急啊
係咪想抌低我哋唔理啊？
今次實在太大意喇
絶海の孤島に俺達だけ
次の試験会場までどうやって行こう？
次回：「ハンターハンター」
バラバラ、日誌、水引き出し
、泳いで行こうのかな？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね